Soul Searching est une application de musique complète, performante et personnalisable pour écouter vos musiques locales.

Une application complète :
- Création de playlists
- Support de plusieurs listes de lectures
- Gestion de la liste de lecture (mode de jeu, ajout, suppression,...)
- Système d'accès rapide
- Statistiques d'écoutes (toujours stockées uniquement en local)
- Paroles synchronisées (provenant du fichier audio ou d'une source externe)
- Modification d'albums, artistes et musiques (écriture sur les métadonnées des fichiers audio)
- Support dde multiples artistes pour une même musique
- Recherche et tris
- Gestion des dossiers
- Modification du volume du lecteur

Une application performante :
- Supporte un grand nombre de musique tout en restant fluide
- Logique optimisée pour réaliser des tâches complexes rapidement

Une application qui vous ressemble :
- Plusieurs thèmes de couleurs par défaut
- Possibilité de forcer le thème sombre ou clair
- Thème dynamique, basé sur la couleur de la pochette d'album de la musique jouée
- Possibilité de personnaliser l'application du thème dynamique sur tous les écrans
- Choix de la graine utilisée pour générer le thème dynamique
- Personnalisation du lecteur (balayage pour changer de musique, progression affichée sur le mode minimisée,...)
- Personnalisation de la page d'accueil (onglet à ouvrir au démarrage, onglets visibles, style d'affichage,...)
